Trailer a ukázka hry: https://youtu.be/kpdM868sphs

Tato hra byla projekt, který jsem tvořil. Hra není dokončená, protože jsem přešel na jiný projekt. Hra měla být lazena do děsivé tématiky. 

Poznámky k vývoji a hře:
-Všechny modely ve hře jsou čistě moje modely
-Zlá postava se pohybuje pomocí navMesh
-Generace hlavní části hry probíhá pomocí rozmístěných bodů (sítě), na které se později vygeneruje jeden z typů zdí (později mělo být upraveno na algoritmus pro generaci "bludišté")
-Cíl hry byl sesbírat sedm desinfekcí (svítící objekty), ale konec hry nebyl dořešen
-V zip souboru je spustitelný soubor hry pro ukázku, ale jumpscare je HLASITĚJŠÍ NEŽ BY MĚL BÝT!
